L298N直流电机\步进电机两用驱动器（厂家直销低价处理）

驱动器尺寸：宽42mm、长78mm、最大高度23mm

主要元件：恒压恒流桥式2A驱动芯片L298N、光电耦合器TLP521-4

工作电压方式：直流 

工作电压：信号端 4~6V、控制端 5~36V

调速方式：直流电动机采用PWM信号平滑调速。

特点：

1、可实现电机正反转及调速。
2、启动性能好，启动转矩大。
3、工作电压可达到36V，4A。
4、可同时驱动两台直流电机。
5、适合应用于机器人设计及智能小车的设计中。

实例一：用L298驱动两台直流减速电机的电路。引脚A，B可用于PWM控制。如果机器人项目只要求直行前进，则可将IN1，IN2和IN3，IN4两对引脚分别接高电平和低电平，仅用单片机的两个端口给出PWM信号控制A，B即可实现直行、转弯、加减速等动作。


实例二：用L298实现二相步进电机控制。将IN1，IN2和IN3，IN4两对引脚分别接入单片机的某个端口，输出连续的脉冲信号。信号的快慢决定了电机的转速。改变绕组脉冲信号的顺序即可实现正反转。

1、免费提供在线服务。（提供例程、原理图）

2、QQ：115451619 （随时在线）

3、邮箱：dianzishejiwang@163.com

4、阿里旺旺：zhangxinchunleo

5、（赚人气狂降处理)只求人气




